douban6wAmazon.json里面的数据字段，没有统一。

1.一定有的字段是：
“书名”， “作者”                                      （默认是空字符''）
“书籍封面”， “用户评分”  ，“亚马逊热销商品排名”， “xRay”，（没有返回null, 其中　“xRay” 表示电子书与否）
“相关推荐书目”，                                      (默认是［］)
“书籍购买来源”，“书籍链接”

2.可能没有的字段：
“平装”，“精装”，“Kindle电子书价格”

3.其他字段
example:
{
  "isbn": {
    "ASIN": "B00LLVTAKS",
    "ISBN": "9787543084070",
    "xRay": null,
    "丛书名": "大白鲨",
    "书名": "不要让未来的你,讨厌现在的自己",
    "书籍封面": "http://ec4.images-amazon.com/images/I/7106XDDrlJL.jpg",
    "书籍链接": "http://www.amazon.cn/dp/B00LLVTAKS",
    "亚马逊热销商品排名": "图书商品里排第4名",
    "作者": "特立独行的猫(作者)",
    "作者简介": "特立独行的猫，原名赵星，新浪名博博主，豆瓣红人，在年轻人中拥有极高的人气和号召力，善于以现实而犀利、清新而治愈的文字，将年轻人所面临的人生问题，娓娓道来，宛如听知心姐姐讲给自己的知心话。其豆瓣被关注数高达70000人，新浪博客阅读人气达到9000000次，激励无数人。",
    "出版社": "武汉出版社; 第1版 (2014年8月1日)",
    "名人推荐": "所幸这个世界上，还有赵星（网名：特立独行的猫）这种“鸡血”姑娘，傻头傻脑的却又坚信未来，即使偶尔被撞得头破血流，也非要演一部自己喜欢的戏，过自己精彩的人生。如果每一瞬间都是好的，为什么未来不会更好呢？——古典（著名人生规划师，《拆掉思维里的墙》作者）赵星的文字时而温暖，时而犀利，时而搞怪，时而打“鸡血”，时而还很爷们，看后激励人心，给人满满的正能量，彰显了她独特的人格魅力，但更重要的是，从她的文字中，我看到了一颗努力追求梦想的心。一个心怀梦想的人，在庸碌的生活面前不会低头，同时她的生活因为梦想而熠熠生辉。——meiya（豆瓣红人，《慢慢来，一切都来得及》作者）在我心目中，星爷是一个像小强一样顽强不息、像小草一样坚韧不拔的女汉子。写作、健身、拍电影，凡是接触到的领域，星爷都能把它做得有模有样。她有句名言：“一个格调高的人，一个眼睛里有格局的人，无论在哪里，遇到了怎样的困难，都能活出万丈光芒，活得风生水起。”我想，星爷自己就是这句话最好的例证。——考拉小巫（畅销书作家，《考拉小巫的英语学习日记》作者）",
    "品牌": "天雪文化",
    "商品尺寸": "20.8 x 15 x 1.6 cm",
    "商品重量": "322 g",
    "外文书名": "Writing the Future",
    "平装": "￥14.80",
    "序言": "推荐序 常作不死是为生著名人生规划师、畅销书《拆掉思维里的墙》作者 古典失意的人总说人生如戏，何必太认真，我看未必。如果你真的认为人生如戏，我们的人生态度，应该比现在积极热烈很多吧！大多数人现在的这场戏，实在是太无聊了——出生，上好幼儿园、好小学、好初中、好高中、名牌大学，找好工作，稳定下来、生孩子，让孩子上好幼儿园……这种戏你看着都能无聊到吐，何况去演？如果人生如戏，为什么不演一出有意思的戏？如果人生是游戏，为什么我要安安稳稳什么怪都不打，什么副本都不沾，什么队都不组，就在这个地图里老老实实地走80年用完系统时间然后挂掉？这世界哪里有求“安安稳稳”的戏？我们不是太过入戏，而是太出戏了，我们太害怕经历冲突、失落、挫折，我们害怕做无用功，我们害怕被拉下，我们害怕自己活得不正确，所以我们宁愿活成一部平庸无比的烂片。这也是我们大部分人的人生，都缺乏真正打开的可能性。一旦你没有真正探索过自己还有什么可能，你也就不太可能在需要的时候，安安心心地停留在某一个结局，把人生过得没有后悔；你也就不太能允许你的恋人、家人、孩子过自己可能的人生——老子为了你们都是这么将就过来的，你们凭什么能这么爽？今天你身边发生的大部分关于梦想与平庸、家庭与自我、社会与现实的纠结，源头就在这里。我们之所以不敢尝试，也是因为我们总认为，现在的虽然不够好，但不能失去啊！我们不相信The best is not yet to come（最好的还没到来）。所幸这个世界上，还有赵星（网名特立独行的猫）这种鸡血姑娘，傻头傻脑的却又坚信未来，即使偶尔被撞得头破血流，也非要演一部自己喜欢的戏，过自己精彩的人生。如果每一瞬间都是好的，为什么未来不会更好呢？她做得成功吗？不知道，但至少她做过所有她想做的事，努力到了无悔的程度。如果她只做一件事，会不会更成功？也许会，但也许某一天回头，她能把这些不相干的故事串起来，发现这背后有更大的成功。何况，年轻人要那么成功干什么？更好的路还在前方，其他的管他娘呢！这才是年轻人应该有的生活态度。如果人生如戏，千万别让我在前三分之一就知道剧情，只有这样，才是好戏。小的时候你得好好读书，中年了你又上有老下有小，老的时候你老得动不了。现在不作，什么时候作？现在是你开始作的最好、最轻巧、最有可能的时候，人们都说不作死就不会死，我认为常作不死才是人生。常作让我们看到可能，奋斗让我们不死。有一天连点成线，它能让我们飞翔。Always Zuo，Never Die（长作不死是为生）！",
    "开本": "32",
    "条形码": "9787543084070",
    "用户评分": "平均4.4 星",
    "目录": "推荐序 常作不死是为生 自序明天过得好不好，取决于你今天怎么过 第一章活在当下，努力过好每一天 留在大城市，还是回老家？／002 坚持，是最好的品质／006 改变自己，以得到想要的幸福／008 出路出路，走出去才有路／012 你必须很努力，才能看起来毫不费力／015 你只要行动起来，就不会再抱怨／018 要有勇气尝试不擅长的事儿／022 赢到最后的不见得是实力最强的／026 躲过的，总有一天会找回来／029 如果连死的勇气都有／032 你只需努力，剩下的交给时光／041 每一条道路都有风景／044 当你竭尽全力，上帝自会主持公道／047 其实我们已经足够幸福／052 第二章在这世上，你是最好的自己 亲爱的朋友，你今天有没有哭／058 迷茫，本就是青春该有的样子／061 你变成这样，其实都是父母的错／064 有人帮你是幸运，没人帮你正常／069 总有一天，你会做回你自己／072 不好意思，你想要的太多／075 亲爱的，你为什么要上班／077 这活真没屈我们的才／081 女大学生求职为什么那么难？／084 那两个曾温暖我冷酷职场的领导／087 一毕业就变成中年人／090 进入社会真的应该磨平棱角吗？／092 一件事坚持十年得牛成什么样儿／096 与自己充分相结合，才是正能量／099 最会开车认路的Driver／102 燕雀安知鸿鹄之志哉／104 不要去等待，爱正在路上等你／108 转角，遇见更美的天堂／110 那些久违了的纯真与美好／113 第三章我相信，梦想是最好的信仰 孤独，是每个梦想必须经历的体验／120 给自己的心灵放个长假／124 想辞职去旅行，先低头看看钱包／126 为什么就找不到好工作？／130 别总觉得全世界都要来害你／133 裸辞之后，上厕所都要自己花钱／136 你做梦的时候，总有人在努力／140 不要让未来的你，讨厌现在的自己／143 把小事儿做好，才叫能力／147 如果环境不动，我自己走／149 心若自由，灵魂就自由／152 职场里也能交到挚友／155 别对男人抱有不劳而获的思想／160 每一次分开，可能都再也不相见／163 终结抱怨的方法，转移注意力／166 究竟拥有多少个证才算足够？／168 扔掉自己“伪精英”的身份／171 第四章追随内心，实现想要的人生 生命的不同阶段，有不同的任务／176 用一生的行动开拓一个梦想／178 慢慢来，比较快／182 在尝试中找到适合自己的方向／185 年轻的时候，总要学一些理财／190 别让别人的看法，挡住了你的光芒／193 你凭什么能过上你想要的生活／196 你是谁不重要，重要的是你有什么／199 用自己的特长打破常规／202 没有任何的一夜成名是个奇迹／207 总有一天，你会变得很棒的／210 致每一个站在梦想起点的女孩／214 你还陷在“爱情幸福”的怪圈里吗？／218 请清清楚楚地走自己的路／221 各种机会像睡醒了一样／224 十年后，你会变成谁，过得怎么样？／227",
    "相关推荐书目": [],
    "精装": "￥11.84",
    "编辑推荐": "《不要让未来的你,讨厌现在的自己》编辑推荐：1、《不要让未来的你,讨厌现在的自己》的作者为豆瓣红人、新浪名博博主“特立独行的猫”。“特立独行的猫”红遍网络，在千万年轻人中拥有极强的影响力和号召力，其豆瓣拥有70000被关注数，新浪博客拥有9000000阅读人气。她积极向上，充满正能量，善于以现实而犀利、清新而治愈的文字，将千万年轻人所面临的人生问题，娓娓道来，宛如听知心姐姐讲给自己的知心话。2、独家收录《留在大城市，还是回老家？》、《躲过的，总有一天会找回来》等超级热帖。《不要让未来的你,讨厌现在的自己》是“特立独行的猫”为千万年轻人量身打造的人生成长之书，书中独家收录“特立独行的猫”特意为年轻人亲笔撰写的超级热帖《留在大城市，还是回老家？》、《躲过的，总有一天会找回来》、《不要让未来的你,讨厌现在的自己》、《你变成这样，其实都是父母的错》、《不要意思，你想要的太多了》……篇篇热帖直指年轻人所面临的痛，极富启迪意义和收藏价值。3、最温暖的话，讲给拥有梦想、并正在追逐梦想的道路上奋力前行的你。“无论身在何地，请别害怕，至少还有我陪着你”，《不要让未来的你,讨厌现在的自己》序《明天过得好不好，取决于你今天怎么过》中，“特立独行的猫”开篇就讲出这句慰藉了千万年轻人的话，是的，不管在什么地方，不管什么时候，也不管遇到了什么困难与挫折，你都不用害怕，至少还有我陪着你，为你鼓掌，给你加油。66篇佳作，9000000次网站转载，超2亿次阅读，带给你不一样的精神正能量！",
    "语种：": "简体中文"
  }
}
